[音乐] [掌声]
[音乐]
你好，欢迎回到我的另一个视频
老实说想你们这么多，我只是觉得我还没有
我真的很喜欢在此时此刻对所有事情进行博客或更新
我有太多事情要告诉你，你知道什么时候喜欢
赶上我就像哦，天哪，直到最近
我今天回来是为了填补您发生的一切事情
有了我的健康，我们首先可以做所有这些事情
像我刚喝杯茶一样花一分钟
这真的是闻所未闻的，就像我通常不喝茶，所以我有点像
好的，但是我真的很想这样
比咖啡还可以，我确实觉得这有点荒谬
一天只喝三杯咖啡，它并没有像以前那样抚慰我
所以我想也许该休息一下了，另一件事是我只是
非常想感谢您发送的最亲切的消息
我的生日和其他东西，我真的很感激，感谢您的参与
我的日子如此特别，一切都是这样，我为什么觉得自己已经
最近不在这里或喜欢张贴我的
通常像健身内容，只是因为这是我的生日
今年，我以为我会全力以赴
我真的没为21岁生日庆祝那么多，有点后悔
所以我不希望今年成为我要全力以赴
整个情况与冠状病毒和检疫以及所有
我只是想和亲密的朋友一起让它变得更特别
和让我真正了解我的真正原因的东西
制作这段视频基本上我已经合法地吃了蛋糕
就像最近一天三到四次一样
我刚刚用巧克力把里面的东西塞满了脸
甜蜜的东西只是放纵，真的很好
但通常我通常不会像一个稳定的一周那样做
谈论如果您喜欢并解释我如何重回正轨
我希望说的是，如果我有这样一个星期的话，那真的可以
对您有所帮助，因为我们这几个星期都知道您的生日快到了
每年大约一次，并且在特殊场合
像这样的一切我将要谈论更多，我会
只是带你走，告诉你我起了什么
今天我要开始做一个像排毒的柠檬水
急需的冷饮哦，我们那里有点子
所以我要喝柠檬水
这真的是很好的抗氧化剂，它是一种很好的来源
维生素C也不是我每天都喜欢的东西
从我为你准备的东西开始
可以告诉我我的头发有点像深色碳粉
像以前一样像我的根一样块状
已经长得如此之多，所以它就像棕色
有点金发，所以有点像在一起，如果你是
想知道看起来有什么不同
接下来的事情显然就像我的生日，所以我想说过去
大概两个星期我实际上没有追踪任何东西
我仍然喜欢锻炼我平常的日常活动
我只是有点休息一下，然后才像维修一样坐在那里
我不喜欢设定的目标或想法，所以我只是想最好的主意
对我自己而言，最好的事情就是坐在维修站上
我今天早上刚订的东西那边
到下周初去西班牙旅行，就像我
确定你会像你知道的一样，你只是生病了
就像你在房子里的四堵墙，我真的感觉像我
可以像我平常一样旅行
日常的另一件事是我真的很想解决
有点像回到正轨，这是真的
很高兴能够喜欢
沉迷于那里，没有内感，也意识到像一个星期甚至一个星期
超过一个星期的时间真的不会改变您的身体成分
从长远来看，只要你能恢复到正常水平
例行公事，所以我真的像巧克力一样
蛋糕早餐午餐晚餐，就像
吃了很多废话，我没有太多的精力或任何东西，所以这是非常好的
做到这一点，并看到我之间的区别
能量水平和整体幸福感
比较喜欢像我平常那样的饮食
整个食物，我总是吃巧克力，很明显，就像你们知道的那样
我有甜美的东西，但是像我绝对没有我
永远不会推荐有人喜欢巧克力和蛋糕
在早餐，午餐和晚餐时，您会感觉就像垃圾一样，因为
您正在将垃圾放入体内，尤其是像加工过的东西
我会从现在开始处理我要采取的行动
我们经历的不是一个蛋糕，而是两个，就像他生日那天有两个蛋糕一样
今年我幸运地拥有了两个蛋糕
所以是的，我们完成了那件事，那已经完全消失了，但仍然有很多负载
像巧克力之类的东西，我会像我的蛋白质一样添加
从这里开始的笔记，我将要回到我平时的饮食方式和
我也会说如果你是同一个人
就像我刚尝试回到正常的位置
像限制自己或做任何疯狂的事情是没有意义的
将卡路里减少到几乎为零，因为它不会使您受益
从长远来看，回到我正常的健身习惯
这几乎与我一直在努力的步骤相同
而且我仍然在锻炼身体，只是说我有点像
懒惰，就像我早上没去做它们，直到离开
当天晚些时候，这就是我想要的
提及，如果有人正在经历类似的事情
我真的希望这些小技巧能对您有所帮助
我前几天在instagram标题中确实提到了这一点
但是大概是第一次
在我能够吃到我想要的东西的那些年里
没有感觉到我失去了控制，这真的是
可以这么说是很高兴的，因为几年前我会非常挣扎
我想对食物感到内
如此不健康的关系
像是帮助我改变了这种思维方式
像我说的很多次周围的事情，你已经听到我这么多说了
但没有进食的限制或
像这样限制你只限制某些食物
想要通过这种心态尽可能地像暴饮暴食一样
而我认为如果您开始限制事物或说您无法确定
你将有更多的欲望想要喜欢狂欢和去的东西
疯了我说的另一件事就像
我一直锻炼身体，吃得很好，我有很多喜欢营养的东西
我饮食中的所有食物以及所有这些东西，例如85到90的时间
所以你知道我只是在那个时候有临时工
少吃我的普通食物真的不会有害
或影响我整个人，你知道多年的亲
就像我继续吃垃圾并给我的身体加油一样
营养价值较低的东西我知道我不会得到最好的
无论如何，就我的锻炼而言，就像我的感觉和我的整个身体一样
生活心态，但我只想说不要限制
就像你知道自己一样，你自己知道生日每年都会来一次，吃血淋淋的蛋糕
我会一直说那个，但是这就是我的意思，但是我仍然有
剩下这么多的巧克力就像这个混合的嗯
有点像坚果，它让我想起了费雷罗·罗彻，但在
巧克力的形式，我只是ni了一点
前几天，是的，我仍然得到了所有这些，然后
看看所有这些糖果，所以我就把这个装袋了，这是从
就像我们疯狂的墓地桌子，但看看所有这些
像我这样的糖果甚至都没有看过
才带我回到小时候
所有这些都像巨大的棉花糖，所以食物还是很多
在橱柜里，我不是很喜欢我，不是一个很可爱的人，我更喜欢
老实说巧克力
[音乐]所以我只喝一点巧克力
早餐用蛋白碗和一些香蕉葡萄干和
杏仁片
所以我们还没有真正打开这些，请问你们是我的生日吗
我想我要杏仁和榛子果仁糖缎
黑巧克力油一定很奇怪不好
所以我刚跳上车，而我刚去邮局
送了几分，我现在要去超市
我想这就像我第一次去塞恩斯伯里一样
迷你吧，但是我没去过真正的大超市
自从像羽绒服一样，我主要是运送东西，但是
走开，我只是想变得像佩内洛普（Penelope）一样
此刻过敏，所以她像嗯
鱼的饮食绝对是一场噩梦，就像我们试图
目前所有这些的底部
花了这么长时间，但她真的很痒
所以我要给她多吃些鱼，老实说她有更好的选择
比我喜欢的饮食更健康，然后我会变得像
星期一要外出的洗护用品和东西
所以我对此感到很兴奋，但是是的，我一直感觉到
这几天来很obviously肿，除了你已经吃了所有
食物的数量和糖的含量似乎总是
炸死我，我一直认为最好的方法
摆脱那只是为了像冲洗系统一样喝尽可能多的水
你可以，我真的认为姜茶真的
就像切碎一些生姜一样
用沸腾的热水water一下，这是一个很好的呼喊
或显然像今天早上一样的柠檬水，但我却像我一样捡起
真的记得这次我像太阳一样晒太阳
面霜和商店里的所有东西
我只是总是忘记那些东西，然后
我觉得他们在度假时会提高这些东西的价格，所以
是的，我真的很高兴我父亲喜欢度假别墅
在西班牙，所以那是我们要去的地方，我不认为我
提到那个，但是是的，我预订了我们的航班
早上，我等不及了，就像我不知道
其他任何事情，但你知道你就像我真的需要改变
风景，甚至就像哦，我们只是从来没有
像我们所有人一样，在我家的四堵墙上度过了如此多的时间
过去的几个月就像，即使你不打算去
此刻我在国外肯定会说就像去看
一些家人去做火炉，家人或朋友喜欢
当你周末不上班时，我想
如此令人耳目一新，我特别期待
嗯，我的皮肤也有阳光，但是你会觉得就像热
在我喜欢的时候在这里挥手
离开，像这样的东西总是一种方式，但是
是的，如果您现在在英国，希望天气晴朗而且阳光明媚
[音乐]我刚从商店回来
一切，给自己喝杯咖啡，你会相信这是我的第一次吗
一天的咖啡，我觉得自己像个变了女人
只是我在开车时在想的事情，就像你找不到我一样
总是觉得我有最多的想法或事情
我开车或喜欢洗澡，就像他们两个地方一样
我的想法来了，但是是的，显然是因为
是我的生日和类似的东西
我想第二天我可能也有点宿醉，但我有
就像你之后知道的两天的沮丧
嗯，我认为那是因为当时我就像哦，我一无所有
期待着，显然当你的生日
就像我做了很多计划和东西，把我所有的东西都拿出来一样大
朋友和家人都在这里，也喜欢过去
几个月我不知道那是什么
真的有些东西有点想念
就像我真的不能把手指放在上面，而我只是想喜欢
继续做我，喜欢专注于让我感觉最好的事情
因为我觉得就像我每天早上开始放松一样
就像我的小礼节一样，我在频道中提到了很多次
像冥想一样，我从来没有做过，所有这些小事情
只是在早上做我的第一件事
总是让我初次约会，而当我像我一样延迟
我喜欢先完成然后让我感觉最好的事情
在我内心，我总是认为那是我开始变得有点像我认识你的时候
知道只是有点感觉有点像疯子
缺乏动力，我还没有真正
就像最近盯着我的目标，是的，我所有这些事情
提到我认为这是一个很大的原因，我确定是否还有其他人
如果其他人可以与此相关，那可能会有所帮助，就像我只是
总是说喜欢回去做让自己感觉最好的事情
就像在承认自己所知道的那样，为什么
实际上可能会感觉到您做这种事情的方式，因为我是其中之一
那些人，我可以这样，就像尝试避免真正坐下来，
想着嗯，实际上让我有点感觉
很奇怪，就像耕作一样，而我认为最好的办法是
只是退后一步，像是正确的
让我们看看自从我上次喜欢以来实际发生了什么变化
感觉不到我最好的，我只是向您展示一些
我刚从商店拿来的零碎
明智的饮食，我只是像我刚刚得到的那样可悲而已
我确实得到了一些非常微不足道的东西
有佩内洛姆（Penelope um）的鱼，但是是的，我们已经有肉了
里面有一些小胡瓜，一些鳄梨，两个鳄梨，
小蘑菇，一些米饭和西兰花之类的
最好的食品店，但是是的，我们只在这里待了几天，所以我只是想
那会很好的，就像我刚得到的假期
有些喜欢防晒霜的东西，我真的很喜欢
马里布（Malibu）品牌，例如，如果您要离开这里，或者我会推荐这些
因为它们闻起来好香，我喜欢任何东西
椰子味，就像喷洒的一样
这是改变游戏规则的，而且比像这样的游戏要好得多
飞机上浓稠的防晒霜，我有点像
一点点额外的防背部湿巾，然后我看过像muas这样的湿巾
像在化妆之前一样，像保湿炸弹一样疯狂地狂欢这些
所以是的，我只是想我会得到其中两个，特别是因为离开
和东西，然后是一些quattro呃一点
剃须刀我真的很喜欢这些剃须刀，就像剃刀时我非常挑剔
因为我割断腿或其他东西的次数
真的很动，然后我就得到了一些
除臭剂也像椰子一样，就像我从字面上说的那样，这太荒谬了
我喜欢椰子，一切都可以，这玫瑰花香味可以多洗一些
然后再来一些芦荟和两包牙膏
所以
[音乐]所以我只点了这些
卷起底部比基尼底部比基尼底部和比基尼套装
很小的东西，有点像
我认为真的很好的珊瑚红色，我敢肯定他们通常不会
有这么多的细节，就像我真的很喜欢这个，我认为
那会真的很好，尤其是像棕褐色和是的
我刚拿到那东西，然后我有点像柠檬味
黄色的，只有一点农作物的顶部，我真的很喜欢它的面料
不像我以为它实际上会像便宜的东西，你知道
真的是超薄的东西，真的很好，唯一的好处是它在中等的介质中
确实看起来很大，但我认为会很好
因为我的领带正面看起来不错，这是一条牛仔短裤或
一些东西，然后我得到一些像黑色
六角大墨镜，也像金
链子绕在脖子上唯一的一件事是，它们显然就像两个
由于某种原因，颜色不同，我认为这就像更多的金色
然后这只可爱的小东西我在这里很喜欢
prt的新品质，就像您只是看一眼，就像肋骨一样
我不知道你怎么称呼它不像棉花，因为通常
他们所有的材料主要就像便宜的棉花一样
所以是的，我只是设置了这么少的东西，所以只有一点点
我也收到了误导的邮件，所以是的，这就像我的
一点点假期的东西，例如我接到错误的订单
以及更多点的东西，但是我实际上得到了很多
都喜欢我去年没有带走的我夏天的东西
所以是的，反正哦，看着我，我发现了我的小神社，我得到了这些
生日实际上是世界上最好的礼物
我有一个巨大的紫水晶，但是是的，就像我的小紫水晶一样
这是我坐在这里的冥想，喜欢面对那些人的冥想
我很想在我的整个精神之旅中制作一个视频，因为
我永远不会像几年前那样说过我会像冥想一样沉迷于
老实说改变了我的生活，所以让我知道你是否想看看
哦，你知道吗，我只是做了一个快速
全身体重锻炼嗯，就像我说的那样，当我放松自己
进入事物，我只是想让事物回归基础，而美好的事物
最好的对不起，我喜欢只做减肥的东西
如果你知道我的意思，我就可以像跳舞一样例行公事
把我的音乐放一点，我一直很喜欢
阿ima，这就是每一分钟的重量，但今天我只是
幻想做体重，我将继续进行5k跑步
现在，所以我要在这里结束这个vlog
是的，我不想让它像一天录像中的白色，因为我要
拍摄下一个要求很高的电影
但我只是觉得如果你知道我的事，我只是想赶上你
是的，是的，这把我们带到了视频的结尾
让我知道您想在接下来的几个视频中看到什么
刚才我很高兴回到这里拍摄
对于你们来说，我绝对比过去拥有更多的自我
像几个星期之类的，但是是的，如果你还没有的话，我会喜欢的
您通过加入家人来坚持下去
点击该订阅按钮并喜欢它真正支持的视频
对我的频道有帮助，我会在下一个视频中与您见面
[音乐]你